[música pulsante sonando]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[se oye un trueno]
[soldados gruñendo al ritmo]
Adelante, hombres, a través del infierno.
La conquista te espera--
[jadeando]
[música dramática sonando]
♪ ♪
- [tos]
- [aves marinas chillando]
[música misteriosa sonando]
La isla de la leyenda.
Esto será una buena adición
a mi reino.
Pero-- [se burla]
Temo que su ejército haya perecido
en la tormenta, señor.
Scaevola, eres un estúpido cabrón de puta.
Un ejército no hace un rey.
Un rey hace un ejército.
De hecho... ¡tú ahí, muchacho!
Yo, el rey Aelstrom,
vengo a conquistar esta tierra y su gente.
- [hablando en idioma antiguo] ¿Solo...
tú y el tipo manco?
- [Aelstrom] ¿Qué es este galimatías?
Uh, uh, déjame intentarlo. [se aclara la garganta]
[Hablando en idioma antiguo] Anuncio
la llegada del Rey Aelstrom
de las Tierras del Norte.
Él te ha elegido como su primer sujeto.
¡Prepárate para recibir su bendición!
[grita]
- [grita]
- [Aelstrom] Perro insolente.
¡Padre!
[gemidos]
Pagarás por eso,
patética muchacha de playa.
[gemidos]
[jadeando]
Aún así... Aelstrom vive.
Siempre dije
que estaba destinado a gobernar para siempre,
pero nunca me atreví a soñar
que estaba hablando literalmente.
[Risas] Incluso la muerte misma
se humilla ante mi radiante majestad.
[jadeos] Señor.
Parece que yo también soy inmortal.
Bueno, eh, debes estar protegido
por la corona de mi magnificencia.
[Urda hablando en idioma antiguo] ¡Sois unos
locos!
Esto es eterno.
Nadie muere, nadie se va.
¿Qué está diciendo esa bruja, Scaevola?
Ella dice que esta isla se llama Aeternum.
Aquí todos son inmortales.
Gallinero.
Bueno, entonces gobernaré
un reino eterno de súbditos eternos,
eternamente arrodillado ante mí
en agradecida servidumbre.
[se ríe]
Adelante, Scaevola.
La conquista nos espera.
[Scaevola esforzándose]
Todos de pie para recibir
a vuestro nuevo rey y gobernante,
Aelstrom de las Costas del Norte.
[Rey Zimah] Eh. Lo siento.
- ¿Quién eres?
- [Aelstrom se ríe]
Muy divertido.
¿Quién no conoce
el nombre de Aelstrom?
He venido a darle a este Aeternum
el beneficio de mi justo gobierno.
Te reto a un duelo.
Al vencedor, la corona.
- [traga saliva]
- [Aelstrom se ríe]
Pareces que estás chupando
un limón, Scaevola.
Sólo temo al tonto
que se atreva a enfrentarse a usted, señor.
No, no, olvídate de la placa del pecho.
Que admiren a su nuevo rey.
- [música dramática]
- [espectadores aplaudiendo]
[estridente]
[gruñidos]
[jadeos]
Todavía...
Aelstrom vive.
Gracias a los dioses que estoy completo de nuevo.
Temí por un instante
quedarme sólo como un hombre mediocre.
¡Qué bendición
que no quedé desfigurado y lisiado!
antes de que llegáramos a la Eternidad.
Como tú eras, Scaevola.
Sí, los dioses son misericordiosos.
[risas]
Pasarás la eternidad siendo un hombre manco.
[Ambos se ríen]
Scaevola, que se limpia el culo
y come su papilla con la misma mano.
Sí. [risas]
Oh, misericordia.
[reír]
No pueden matar mi espíritu,
y ahora... no pueden matarme.
Adelante, Scaevola.
La conquista nos espera.
- [crujido]
- [Escévola esforzándose]
Esa corona pertenece a Aelstrom,
¡Perro babilónico de barba sedosa!
- [suspira]
- [música alegre]
Pero en el combate, los afortunados prevalecen
tan a menudo como los hábiles.
Hagamos en cambio una prueba de estrategia.
Al vencedor, la corona.
[Rey Zimah] Jaque mate.
Maldita sea.
[gruñidos]
[gemidos]
[gritos]
- [Aelstrom grita]
- Él nació siendo de la realeza, ¿no?
Su padre era rey.
- Y el padre de su padre antes que él.
- [gruñendo]
- El padre del padre de su padre...
- [gritos]
Sí, lo entiendo.
¿Vuestro rey no es de sangre real?
[gruñidos]
- [Ayudante de Zimah] Hijo de zapatero.
- [grita]
Y aún así... Aelstrom vive.
¿Cómo puede ser esto?
Quiero decir, desde que era un niño,
cada competición, duelo tras duelo,
Aelstrom es victorioso.
Soy un espadachín,
jinete, ajedrecista y luchador incomparable.
- Dondequiera que los hombres compitan.
- [Scaevola] ¿Señor?
Quizás tenga la respuesta.
Sí.
Debe ser magia oscura.
No, señor, la verdad es
que los duelos que librasteis en el viejo país,
No eran reales.
¿Estás diciendo que los soñé, Scaevola?
No. Esa gente te dejó ganar.
¿Y por qué harían tal cosa?
Porque tú eras rey
y ellos eran sirvientes.
- [gemidos]
- Mi señor,
como tu súbdito,
como alguien que sería tu amigo,
Eres bastante malo haciendo las cosas.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esclavo, perro, inclínate ante tu rey.
Nunca más contamines la vista de Aelstrom
con tu cobarde existencia.
[gritos, gruñidos]
[jadeo]
- [música pensativa]
- [gemidos]
Habla de sí mismo en tercera persona.
He perdido a mi rey.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
- [retumbar]
- [música de suspenso]
[hechicero] ¿Qué buscas?
Dominio y el poder de apoderarse de él.
[Aelstrom se ríe]
El dominio es mío.
- Todos se arrodillarán... ¡Aah!
- [criatura gruñendo]
¡Mi páncreas!
[música tensa y dramática]
Y aún así...
Aelstrom vive.
[hechicero] ¿Qué buscas?
[Aelstrom] El dominio es mío.
- [criatura gruñendo]
- ¡Es el hígado!
- [Hechicero] ¿Qué buscas?
- Dominio. ¿Recuerdas?
- [criatura gruñendo]
- [jadeos]
[Aelstrom] Te enseñaré.
- Espera, espera, espera. La cara no.
- [gruñendo]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
- [risas, gritos]
- [silbidos]
Simplemente reorganiza las cosas un poco
para que tu ejército esté más
en esta región aquí.
[Aelstrom] He dado años,
mi corazón, mi alma misma
por un poder que supera los sueños
de cualquiera, excepto de un rey inmortal.
¡Esa corona pertenece a Aelstrom!
[silbido explosivo]
[silbido suave]
Aelstrom.
- [gruñe ferozmente]
- [Rey Zimah] Ha pasado un tiempo.
[gruñendo enojado]
[música dramática sonando]
Soy...
...aburrido de matarte.
[música sombría]
[gime suavemente]
Escévola.
¿Aún me ofrecerías tu mano
después de todo lo que he hecho?
Esto es esta isla.
Una eternidad de segundas oportunidades.
Escévola.
[gruñidos, risas] ¡Lo tengo!
- [se ríe]
- [se escucha música alegre]
¡Por fin lo conseguí!
[Aelstrom continúa riendo]
[aves marinas chillando]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[suspira]
¿Escévola?
[hablando en idioma antiguo] Necesito...
tu... ayuda.
En serio.
¿Me enseñas... a hacer... forjar?
¿Tú? Tomará un tiempo.
Tengo tiempo.
- [música dramática y esperanzadora]
- [martilleo]
[música suave]
[Aelstrom] Escévola.
Forjado a partir de la corona de un rey.
Para ti, amigo de Aelstrom.
Quiero decir... mi amigo.
[música alentadora]
[gruñidos]
[música suave]
[música esperanzadora]
♪ ♪
[música dramática sonando]